Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/drupal/drupal.*.030.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Retrieves translations for a given language. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-stringtranslation-translator-statictranslation.php/function/statictranslation-getlanguage/8.1.x">StaticTranslation::getLanguage</a></em>
ja: 特定の言語の翻訳を取得します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-stringtranslation-translator-statictranslation.php/function/statictranslation-getlanguage/8.1.x">StaticTranslation :: getLanguageを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 检索给定语言的翻译。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-stringtranslation-translator-statictranslation.php/function/statictranslation-getlanguage/8.1.x">StaticTranslation :: getLanguage</a></em>

source: Retrieves, populates, and processes a form.
ja: フォームを取得、入力、処理します。
zh_cn: 检索、填充和处理表格。

source: Retrieves, populates, and processes a form. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formbuilderinterface.php/function/formbuilderinterface-submitform/8.1.x">FormBuilderInterface::submitForm</a></em>
ja: フォームを取得、入力、および処理します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formbuilderinterface.php/function/formbuilderinterface-submitform/8.1.x">FormBuilderInterface :: submitFormを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 检索，填充和处理表单。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formbuilderinterface.php/function/formbuilderinterface-submitform/8.1.x">FormBuilderInterface :: submitForm</a></em>

source: Retrieving and displaying forms
ja: 帳票の取得と表示
zh_cn: 检索和显示表格

source: Retrives the request stack.
ja: リクエストスタックを返します。
zh_cn: 重取请求栈。

source: Return a number which is no longer available as <a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-module.api.php/function/hook_update_n/8.1.x">hook_update_N</a>().
ja: <a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-module.api.php/function/hook_update_n/8.1.x">hook_update_N</a>（）として使用できなくなった数値を返します。
zh_cn: 返回一个不再可用的数字<a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-module.api.php/function/hook_update_n/8.1.x">hook_update_N</a>（）。

source: Return a number which is no longer available as <a href="../hook_update_n/8.1.x">hook_update_N</a>().
ja: <a href="../hook_update_n/8.1.x">hook_update_N</a>（）として使用できなくなった数値を返します。
zh_cn: 返回一个不再可用的数字<a href="../hook_update_n/8.1.x">hook_update_N</a>（）。

source: Return all regions.
ja: すべての地域を返します。
zh_cn: 返回所有区域。

source: Return an array of field names from an array of key/index column specifiers.
ja: キー/インデックスカラム指定子の配列からフィールド名の配列を返します。
zh_cn: 从键/索引列指定符的数组中返回一个字段名数组。

source: Return an array of information about module update dependencies.
ja: モジュールの更新依存関係に関する情報の配列を返します。
zh_cn: 返回一个关于模块更新依赖关系的信息数组。

source: Return an array of tasks to be performed by an installation profile.
ja: インストールプロファイルで実行されるタスクの配列を返します。
zh_cn: 返回要由安装配置文件执行的任务数组。

source: Return an array to be run through json_encode and sent to the client.
ja: json_encode を通して実行され、クライアントに送信される配列を返します。
zh_cn: 返回要通过json_encode运行并发送给客户端的数组。

source: Return an array to be run through json_encode and sent to the client. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-ajax-commandinterface.php/function/commandinterface-render/8.1.x">CommandInterface::render</a></em>
ja: json_encodeを介して実行され、クライアントに送信される配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-ajax-commandinterface.php/function/commandinterface-render/8.1.x">CommandInterface :: renderを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回要通过json_encode运行并发送到客户端的数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-ajax-commandinterface.php/function/commandinterface-render/8.1.x">CommandInterface :: render</a></em>

source: Return an associative array of the custom menus names.
ja: カスタムメニュー名の連想配列を返します。
zh_cn: 返回自定义菜单名称的关联数组。

source: Return an escaped version of its parameter to be used as a default value on a column.
ja: 列のデフォルト値として使用されるパラメータのエスケープされたバージョンを返します。
zh_cn: 返回其参数的转义版本,作为列的默认值。

source: Return driver specific configuration options.
ja: ドライバ固有の構成オプションを返します。
zh_cn: 返回驱动程序特定的配置选项。

source: Return driver specific configuration options. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-install-tasks.php/function/tasks-getformoptions/8.1.x">Tasks::getFormOptions</a></em>
ja: ドライバ固有の構成オプションを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-install-tasks.php/function/tasks-getformoptions/8.1.x">Tasks :: getFormOptionsを</a></em><em>オーバーライドする</em>
zh_cn: 返回特定于驱动程序的配置选项。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-install-tasks.php/function/tasks-getformoptions/8.1.x">Tasks :: getFormOptions</a></em>

source: Return only visible regions.
ja: 表示されている領域のみを返します。
zh_cn: 只返回可见区域。

source: Return status for saving which deleted an existing item.
ja: 既存の項目を削除した保存の返却状況。
zh_cn: 返回已删除项目的保存状态。

source: Return status for saving which involved an update to an existing item.
ja: 既存のアイテムの更新を伴う保存時の返却状況。
zh_cn: 返回涉及更新现有项目的保存状态。

source: Return status for saving which involved creating a new item.
ja: 新規項目の作成を伴う保存の場合の返却状況。
zh_cn: 返回创建新项目的保存状态。

source: Return the URL for the <a href="https://api.drupal.org/api/drupal/core%21authorize.php/8.1.x">authorize.php</a> script.
ja: <a href="https://api.drupal.org/api/drupal/core%21authorize.php/8.1.x">authorize.php</a>スクリプトのURLを返します。
zh_cn: 返回<a href="https://api.drupal.org/api/drupal/core%21authorize.php/8.1.x">authorize.php</a>脚本的URL 。

source: Return the current row formatted according to the current fetch style.
ja: 現在のフェッチスタイルに従ってフォーマットされた現在の行を返します。
zh_cn: 返回按照当前取值风格格式化的当前行。

source: Return the human-readable name of the driver.
ja: ドライバの人間が読める名前を返します。
zh_cn: 返回驱动程序的可读名称。

source: Return the human-readable name of the driver. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-install-tasks.php/function/tasks-name/8.1.x">Tasks::name</a></em>
ja: 人間が読める形式のドライバ名を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-install-tasks.php/function/tasks-name/8.1.x">Tasks :: nameを</a></em><em>オーバーライドする</em>
zh_cn: 返回驱动程序的可读名称。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-install-tasks.php/function/tasks-name/8.1.x">Tasks :: name</a></em>

source: Return the minimum required version of the engine.
ja: エンジンの必要最低限のバージョンを返します。
zh_cn: 返回引擎的最低要求版本。

source: Return the minimum required version of the engine. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-install-tasks.php/function/tasks-minimumversion/8.1.x">Tasks::minimumVersion</a></em>
ja: エンジンの最低限必要なバージョンを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-install-tasks.php/function/tasks-minimumversion/8.1.x">Tasks :: minimumVersionを</a></em><em>オーバーライドする</em>
zh_cn: 返回引擎的最低要求版本。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-install-tasks.php/function/tasks-minimumversion/8.1.x">Tasks :: minimumVersion</a></em>

source: Return the name of a default shortcut set for the provided user account.
ja: 指定したユーザーアカウントに設定されているデフォルトのショートカットの名前を返します。
zh_cn: 返回为提供的用户账户设置的默认快捷方式的名称。

source: Return the response to be enforced.
ja: 施行されるレスポンスを返します。
zh_cn: 返回要执行的答复。

source: Return the session cookie domain.
ja: セッションクッキーのドメインを返します。
zh_cn: 返回会话cookie域。

source: Return the taxonomy term entity matching a term ID.
ja: タームIDにマッチするタクソノミ用語エンティティを返します。
zh_cn: 返回与术语ID匹配的分类法术语实体。

source: Return the taxonomy vocabulary entity matching a vocabulary ID.
ja: 語彙IDに一致する分類学語彙実体を返します。
zh_cn: 返回与词汇ID匹配的分类学词汇实体。

source: Return value
ja: 戻り値
zh_cn: 返回值

source: Return value is dependent on the database type.
ja: 返り値はデータベースの種類に依存します。
zh_cn: 返回值取决于数据库类型。

source: Returned by execute() if an INSERT query has been executed.
ja: INSERT クエリが実行された場合に execute()によって返されます。
zh_cn: 如果INSERT查询被执行,由execute()返回。

source: Returned by execute() if an UPDATE query has been executed.
ja: UPDATE クエリが実行された場合に execute()によって返されます。
zh_cn: 如果UPDATE查询被执行,则由execute()返回。

source: Returns (LCS, PTS). LCS is the length of the LCS. PTS is an array of NCHUNKS+1 (X, Y) indexes giving the diving points between sub sequences. The first sub-sequence is contained in [X0, X1), [Y0, Y1), the second in [X1, X2), [Y1, Y2) and so on. Note that (X0, Y0) == (XOFF, YOFF) and (X[NCHUNKS], Y[NCHUNKS]) == (XLIM, YLIM).
ja: (LCS、PTS)を返します。LCS は LCS の長さです。PTSは、部分配列間の潜行点を与えるNCHUNKS+1 (X,Y)インデックスの配列です。最初のサブシーケンスは[X0,X1),[Y0,Y1),2番目のサブシーケンスは[X1,X2),[Y1,Y2]に含まれます。(X0,Y0)==(XOFF,YOFF)、(X[NCHUNKS],Y[NCHUNKS])==(XLIM,YLIM)であることに注意してください。
zh_cn: 返回(LCS,PTS)。LCS是LCS的长度。PTS是一个NCHUNKS+1 (X,Y)索引的数组,给出子序列之间的下潜点。第一个子序列包含在[X0,X1),[Y0,Y1)中,第二个子序列包含在[X1,X2),[Y1,Y2)中,以此类推。注意(X0,Y0)==(XOFF,YOFF),(X[NCHUNKS],Y[NCHUNKS])==(XLIM,YLIM)。

source: Returns Drupal system URL of an alias.
ja: エイリアスのDrupalシステムのURLを返します。
zh_cn: 返回一个别名的Drupal系统URL。

source: Returns Drupal system URL of an alias. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-path-aliasstorageinterface.php/function/aliasstorageinterface-lookuppathsource/8.1.x">AliasStorageInterface::lookupPathSource</a></em>
ja: エイリアスのDrupalシステムURLを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-path-aliasstorageinterface.php/function/aliasstorageinterface-lookuppathsource/8.1.x">AliasStorageInterface :: lookupPathSourceを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回别名的Drupal系统URL。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-path-aliasstorageinterface.php/function/aliasstorageinterface-lookuppathsource/8.1.x">AliasStorageInterface :: lookupPathSource</a></em>

source: Returns HTML for a form element. Prepares variables for form element templates.
ja: フォーム要素のHTMLを返します。フォーム要素のテンプレート用の変数を用意します。
zh_cn: 返回表单元素的HTML。为表单元素模板准备变量。

source: Returns HTML for a wrapper for a book sub-tree.
ja: ブックサブツリーのラッパーのHTMLを返します。
zh_cn: 返回一个图书子树的包装器的HTML。

source: Returns TRUE if a Drupal installation is currently being attempted.
ja: 現在 Drupal のインストールを試みている場合に TRUE を返します。
zh_cn: 如果当前正在尝试安装Drupal,则返回TRUE。

source: Returns TRUE if the account is anonymous.
ja: アカウントが匿名の場合に TRUE を返します。
zh_cn: 如果账户是匿名的,返回TRUE。

source: Returns TRUE if the account is anonymous. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-session-accountinterface.php/function/accountinterface-isanonymous/8.1.x">AccountInterface::isAnonymous</a></em>
ja: アカウントが匿名の場合はTRUEを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-session-accountinterface.php/function/accountinterface-isanonymous/8.1.x">AccountInterface :: isAnonymousを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 如果帐户是匿名的，则返回TRUE。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-session-accountinterface.php/function/accountinterface-isanonymous/8.1.x">AccountInterface :: isAnonymous</a></em>

source: Returns TRUE if the account is authenticated.
ja: アカウントが認証されている場合に TRUE を返します。
zh_cn: 如果账户已被认证,返回TRUE。

source: Returns TRUE if the account is authenticated. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-session-accountinterface.php/function/accountinterface-isauthenticated/8.1.x">AccountInterface::isAuthenticated</a></em>
ja: アカウントが認証されている場合はTRUEを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-session-accountinterface.php/function/accountinterface-isauthenticated/8.1.x">AccountInterface :: isAuthenticatedを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 如果帐户已通过身份验证，则返回TRUE。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-session-accountinterface.php/function/accountinterface-isauthenticated/8.1.x">AccountInterface :: isAuthenticated</a></em>

source: Returns TRUE if the container has been initialized, FALSE otherwise.
ja: コンテナが初期化されている場合に TRUE、そうでない場合に FALSE を返します。
zh_cn: 如果容器已被初始化,返回TRUE,否则返回FALSE。

source: Returns TRUE there is a translation for the given language code.
ja: 指定した言語コードに対する翻訳がある場合に TRUE を返します。
zh_cn: 给定语言代码有翻译,返回TRUE。

source: Returns TRUE there is a translation for the given language code. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-translatableinterface.php/function/translatableinterface-hastranslation/8.1.x">TranslatableInterface::hasTranslation</a></em>
ja: 指定された言語コードの翻訳がある場合にTRUEを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-translatableinterface.php/function/translatableinterface-hastranslation/8.1.x">TranslatableInterface :: hasTranslationを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回TRUE，将翻译给定的语言代码。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-translatableinterface.php/function/translatableinterface-hastranslation/8.1.x">TranslatableInterface :: hasTranslation</a></em>

source: Returns Unicode library status and errors.
ja: Unicode ライブラリの状態とエラーを返します。
zh_cn: 返回Unicode库的状态和错误。

source: Returns a Database configuration storage implementation.
ja: データベース構成ストレージの実装を返します。
zh_cn: 返回一个数据库配置存储实现。

source: Returns a File-based configuration storage implementation.
ja: ファイルベースの設定ストレージの実装を返します。
zh_cn: 返回一个基于文件的配置存储实现。

source: Returns a FileStorage object working with the sync config directory.
ja: 同期設定ディレクトリで動作する FileStorage オブジェクトを返します。
zh_cn: 返回一个工作在同步配置目录下的FileStorage对象。

source: Returns a URL for proceeding to the next page after a requirements problem.
ja: 要件の問題が発生した後、次のページに進むための URL を返します。
zh_cn: 返回一个URL,用于在需求问题后进入下一个页面。

source: Returns a URL object containing either the external path or route.
ja: 外部パスまたはルートを含む URL オブジェクトを返します。
zh_cn: 返回一个包含外部路径或路由的URL对象。

source: Returns a URL object containing either the external path or route. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkinterface.php/function/menulinkinterface-geturlobject/8.1.x">MenuLinkInterface::getUrlObject</a></em>
ja: 外部パスまたはルートのいずれかを含むURLオブジェクトを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkinterface.php/function/menulinkinterface-geturlobject/8.1.x">MenuLinkInterface :: getUrlObjectを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回包含外部路径或路由的URL对象。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkinterface.php/function/menulinkinterface-geturlobject/8.1.x">MenuLinkInterface :: getUrlObject</a></em>

source: Returns a URL object, if the path is valid and accessible.
ja: パスが有効でアクセス可能な場合に URL オブジェクトを返します。
zh_cn: 如果路径有效且可访问,则返回一个URL对象。

source: Returns a URL object, if the path is valid and accessible. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-path-pathvalidatorinterface.php/function/pathvalidatorinterface-geturlifvalid/8.1.x">PathValidatorInterface::getUrlIfValid</a></em>
ja: パスが有効でアクセス可能な場合は、URLオブジェクトを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-path-pathvalidatorinterface.php/function/pathvalidatorinterface-geturlifvalid/8.1.x">PathValidatorInterface :: getUrlIfValidを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 如果路径有效且可访问，则返回URL对象。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-path-pathvalidatorinterface.php/function/pathvalidatorinterface-geturlifvalid/8.1.x">PathValidatorInterface :: getUrlIfValid</a></em>

source: Returns a URL object, if the path is valid.
ja: パスが有効な場合に URL オブジェクトを返します。
zh_cn: 如果路径有效,返回一个URL对象。

source: Returns a URL object, if the path is valid. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-path-pathvalidatorinterface.php/function/pathvalidatorinterface-geturlifvalidwithoutaccesscheck/8.1.x">PathValidatorInterface::getUrlIfValidWithoutAccessCheck</a></em>
ja: パスが有効な場合、URLオブジェクトを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-path-pathvalidatorinterface.php/function/pathvalidatorinterface-geturlifvalidwithoutaccesscheck/8.1.x">PathValidatorInterface :: getUrlIfValidWithoutAccessCheckを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 如果路径有效，则返回URL对象。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-path-pathvalidatorinterface.php/function/pathvalidatorinterface-geturlifvalidwithoutaccesscheck/8.1.x">PathValidatorInterface :: getUrlIfValidWithoutAccessCheck</a></em>

source: Returns a URL-safe, base64 encoded string of highly randomized bytes.
ja: URLセーフでbase64にエンコードされた、高度にランダム化されたバイトの文字列を返します。
zh_cn: 返回一个URL安全的,base64编码的高度随机字节的字符串。

source: Returns a builder for adding a violation with extended information.
ja: 拡張情報で違反を追加するためのビルダーを返します。
zh_cn: 返回一个用于添加带有扩展信息的违规行为的构建器。

source: Returns a builder for adding a violation with extended information. <em>Overrides <a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21validator%21Context%21ExecutionContextInterface.php/function/ExecutionContextInterface%3A%3AbuildViolation/8.1.x">ExecutionContextInterface::buildViolation</a></em>
ja: 拡張情報を含む違反を追加するためのビルダーを返します。<em><a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21validator%21Context%21ExecutionContextInterface.php/function/ExecutionContextInterface%3A%3AbuildViolation/8.1.x">ExecutionContextInterface :: buildViolationを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回一个构建器，用于添加具有扩展信息的违规。<em>覆盖<a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21validator%21Context%21ExecutionContextInterface.php/function/ExecutionContextInterface%3A%3AbuildViolation/8.1.x">ExecutionContextInterface :: buildViolation</a></em>

source: Returns a cache ID prefix to use for the collection.
ja: コレクションで使用するキャッシュ ID のプレフィックスを返します。
zh_cn: 返回一个用于该集合的缓存ID前缀。

source: Returns a cache key for a configuration name using the collection.
ja: コレクションを使用した設定名のキャッシュキーを返します。
zh_cn: 返回使用集合的配置名的缓存密钥。

source: Returns a cache key map for an array of configuration names.
ja: 設定名の配列に対するキャッシュキーマップを返します。
zh_cn: 返回一个配置名数组的缓存键映射。

source: Returns a callable for the given controller.
ja: 指定したコントローラの callable を返します。
zh_cn: 返回给定控制器的可调用信息。

source: Returns a callable for the given controller. <em>Overrides <a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21http-kernel%21Controller%21ControllerResolver.php/function/ControllerResolver%3A%3AcreateController/8.1.x">ControllerResolver::createController</a></em>
ja: 指定されたコントローラーの呼び出し可能オブジェクトを返します。<em><a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21http-kernel%21Controller%21ControllerResolver.php/function/ControllerResolver%3A%3AcreateController/8.1.x">ControllerResolver :: createControllerを</a></em><em>オーバーライドする</em>
zh_cn: 返回给定控制器的可调用对象。<em>覆盖<a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21http-kernel%21Controller%21ControllerResolver.php/function/ControllerResolver%3A%3AcreateController/8.1.x">ControllerResolver :: createController</a></em>

source: Returns a caption for the button that confirms the action.
ja: アクションを確認するボタンのキャプションを返します。
zh_cn: 返回确认动作的按钮的标题。

source: Returns a caption for the button that confirms the action. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-contententityconfirmformbase.php/function/contententityconfirmformbase-getconfirmtext/8.1.x">ContentEntityConfirmFormBase::getConfirmText</a></em>
ja: アクションを確認するボタンのキャプションを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-contententityconfirmformbase.php/function/contententityconfirmformbase-getconfirmtext/8.1.x">ContentEntityConfirmFormBase :: getConfirmTextを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回确认操作的按钮的标题。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-contententityconfirmformbase.php/function/contententityconfirmformbase-getconfirmtext/8.1.x">ContentEntityConfirmFormBase :: getConfirmText</a></em>

source: Returns a caption for the button that confirms the action. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-confirmforminterface.php/function/confirmforminterface-getconfirmtext/8.1.x">ConfirmFormInterface::getConfirmText</a></em>
ja: アクションを確認するボタンのキャプションを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-form-confirmforminterface.php/function/confirmforminterface-getconfirmtext/8.1.x">ConfirmFormInterface :: getConfirmTextを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回确认操作的按钮的标题。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-form-confirmforminterface.php/function/confirmforminterface-getconfirmtext/8.1.x">ConfirmFormInterface :: getConfirmText</a></em>

source: Returns a caption for the link which cancels the action.
ja: アクションをキャンセルするリンクのキャプションを返します。
zh_cn: 返回取消动作的链接的标题。

source: Returns a caption for the link which cancels the action. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-confirmforminterface.php/function/confirmforminterface-getcanceltext/8.1.x">ConfirmFormInterface::getCancelText</a></em>
ja: アクションをキャンセルするリンクのキャプションを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-form-confirmforminterface.php/function/confirmforminterface-getcanceltext/8.1.x">ConfirmFormInterface :: getCancelTextを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回取消操作的链接的标题。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-form-confirmforminterface.php/function/confirmforminterface-getcanceltext/8.1.x">ConfirmFormInterface :: getCancelText</a></em>

source: Returns a channel logger object.
ja: チャンネルロガーオブジェクトを返します。
zh_cn: 返回一个通道记录器对象。

source: Returns a class instance with a given class definition.
ja: 指定したクラス定義を持つクラスインスタンスを返します。
zh_cn: 返回一个具有给定类定义的类实例。

source: Returns a class instance with a given class definition. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-dependencyinjection-classresolverinterface.php/function/classresolverinterface-getinstancefromdefinition/8.1.x">ClassResolverInterface::getInstanceFromDefinition</a></em>
ja: 指定されたクラス定義を持つクラスインスタンスを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-dependencyinjection-classresolverinterface.php/function/classresolverinterface-getinstancefromdefinition/8.1.x">ClassResolverInterface :: getInstanceFromDefinitionを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回具有给定类定义的类实例。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-dependencyinjection-classresolverinterface.php/function/classresolverinterface-getinstancefromdefinition/8.1.x">ClassResolverInterface :: getInstanceFromDefinition</a></em>

source: Returns a configuration object for a given name.
ja: 指定した名前の設定オブジェクトを返します。
zh_cn: 返回给定名称的配置对象。

source: Returns a configuration storage implementation.
ja: 設定ストレージの実装を返します。
zh_cn: 返回一个配置存储实现。

source: Returns a database installer object.
ja: データベースインストーラオブジェクトを返します。
zh_cn: 返回一个数据库安装程序对象。

source: Returns a field storage definition ready to be manipulated.
ja: 操作可能なフィールドストレージ定義を返します。
zh_cn: 返回一个准备好操作的字段存储定义。

source: Returns a field storage definition ready to be manipulated. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitydefinitionupdatemanagerinterface.php/function/entitydefinitionupdatemanagerinterface-getfieldstoragedefinition/8.1.x">EntityDefinitionUpdateManagerInterface::getFieldStorageDefinition</a></em>
ja: 操作の準備ができているフィールドストレージ定義を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitydefinitionupdatemanagerinterface.php/function/entitydefinitionupdatemanagerinterface-getfieldstoragedefinition/8.1.x">EntityDefinitionUpdateManagerInterface :: getFieldStorageDefinitionを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回准备好操作的字段存储定义。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitydefinitionupdatemanagerinterface.php/function/entitydefinitionupdatemanagerinterface-getfieldstoragedefinition/8.1.x">EntityDefinitionUpdateManagerInterface :: getFieldStorageDefinition</a></em>

source: Returns a form element to configure field synchronization.
ja: フィールドの同期を設定するためのフォーム要素を返します。
zh_cn: 返回一个配置字段同步的表单元素。

source: Returns a form for the default value input.
ja: デフォルト値入力用のフォームを返します。
zh_cn: 返回默认值输入的表格。

source: Returns a form for the default value input. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditemlistinterface.php/function/fielditemlistinterface-defaultvaluesform/8.1.x">FieldItemListInterface::defaultValuesForm</a></em>
ja: デフォルト値入力のフォームを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditemlistinterface.php/function/fielditemlistinterface-defaultvaluesform/8.1.x">FieldItemListInterface :: defaultValuesFormを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回默认值输入形式。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielditemlistinterface.php/function/fielditemlistinterface-defaultvaluesform/8.1.x">FieldItemListInterface :: defaultValuesForm</a></em>

source: Returns a form for the field-level settings.
ja: フィールドレベルの設定用のフォームを返します。
zh_cn: 返回字段级设置的表格。
